[Music]
[Música]
What's wrong with me kids? Well, pay attention to
qué pasa a mí chavalería bueno atentos a
this breaking news because I
estas noticias de última hora porque me
find it outrageous and very strong, but
parece indignante y muy fuerte pero
well, we're used to it, I'm not going
bueno ya estamos acostumbrados no os voy
to tell you that I'm surprised because YouTube
a decir que me sorprenda porque youtube
works a lot like this and the
funciona mucho tal que así y es que el
Dallas Reviews channel could be in
canal de dallas reviews podría estar en
danger since they've given him a
peligro ya que le han puesto una
penalty for his video to Iraq Ribó,
penalización por su vídeo a de irak ribó
which well, I didn't get to see the video
que bueno no llegue a ver el vídeo
because I was reserving it to watch it
porque lo estaba reservando para verlo
with you guys precisely tonight
con ustedes precisamente esta noche en
live so I hope that in the next few
directo así que espero que las próximas
hours he'll get them back although they've
horas los recupere aunque le han
already rejected his appeal. But well, I'll
rechazado ya la apelación pero bueno os
read the tweets that they've posted or I read the
leo los tweets que han puesto o leo los
tweets that he's shared and how
tweets que ha compartido y cómo ha ido
things went and I find it
la cosa y me parece
outrageous, well, I had it being
indignante pues bueno yo tuve siendo
YouTube, YouTube is defending
youtube youtube está defendiendo la
pedophilia, well, it's explained many times that it would
pedofilia bueno ya explica muchas veces
n't be pedophilia, it would be Cebu
que no sería pedofilia sería en cebú
philia. If what
filia en el caso de ser cierto lo que lo
has come out of it is true, Ribot's age, which
que ha salido de ella de edad ribot que
by the way hasn't been mentioned again, has
por cierto no se ha vuelto a mencionar
n't spoken out, hasn't said
no se ha pronunciado no ha dicho
absolutely anything and this is quite,
absolutamente nada y esto es bastante
quite strange, it's been 48 hours, I
bastante extraño ya han pasado 48 horas
don't know.  if he's letting it happen as
no sé si está dejando que que pase como
if he were a salsa dancer that
si fuera un salsero del que la semana
people will forget about next week, I don't
que viene la gente se va a olvidar no
understand what the kid is trying to do by
entiendo que pretende el chaval
staying quiet, but oh well, my last
quedándose callado pero bueno mi último
video where I show pedophile acts of
vídeo donde pongo los actos pedófilos de
ribot age without showing any
edad ribot sin mostrar ningún tipo de
explicit content and always censoring
contenido explícito y siempre censurando
everything has received an
todo se ha llevado un strike
unjustified and senseless strike. Help me
injustificado y sin sentido ayudadme a
complain.
reclamar
Here we have the screenshots and
aquí tenemos la captura de pantallas y
specifically it would be an extra for
en concreto sería una extrae por normas
community standards. You already know that there are
de la comunidad ya sabéis que existen
two types of strikes, there are
dos tipos de strike están los strike por
copyright strikes and these are
copyright derechos de autor y estas los
extracted by community standards. Well,
extrae por norma de la comunidad pues
this would be one of the types of strikes
este sería uno de los tipos de strike
by community standards. Under
por normas de la comunidad por normas de
community standards, they can give you an extra and
la comunidad te pueden poner un extra y
for insults for showing nudity, which is in
por insulto por enseñar desnudo que es
this case, not for showing
este caso no por enseñar cosas
delicate things. Content that shows
delicadas el contenido en el que se
non-consensual sexual acts or sexualization or in which sexual acts are
no consentidos o en el que se sexual
done to people in a humiliating manner
hice a personas de manera vejatoria no
is not allowed on YouTube. We review
está permitido en youtube revisamos el
educational, documentary, artistic
contenido educativo documental artístico
and scientific content on a case-by-case basis, we only make
y científico caso por caso sólo hacemos
exceptions if the content has a
excepciones si el contenido tiene un
sufficiently adequate context and if its
contexto suficiente adecuado y si su
publication is justified, well, it is
publicación está justificada bien se
assumed that  they would have found a nude I'm
supone que habrían encontrado un desnudo
thinking about this they put it on me
a mí esto me lo pienso me lo pusieron
once for a thumbnail in a video of
una vez por una miniatura en un vídeo de
the island of temptations in which they
la isla de las tentaciones en el que se
were giving each other well a boy and a girl
estaban dando bueno un chico y una chica
a kiss they were making out in the
un beso se estaban enrollando en las
pools but since they were in bikinis and
piscinas pero como estaban en bikini y
swimsuits well youtube didn't find out
en bañador pues youtube no se enteraba
about the move and I had to retouch the
de la movida y tuve que retocar la
thumbnail the partner also knows that they will
miniatura el socio también sepa que me
take it off you don't give me a [ __ ] strike
lo quitaran no me metes un [__] strike a
to defend the pedophile acts of
mí para defender los actos pedófilos de
a youtuber who is dedicated to showing
un youtuber que se dedica a mostrar
girls in bikinis recorded without
chicas en bikini grabadas sin
knowledge on your platform and you
conocimientos en vuestra plataforma y
put the extra
metéis el extra
to defend this youtuber who flirts with
para defender este youtuber que liga con
a 15 year old youtube is defending a
una de 15 youtube está defendiendo a un
youtuber who uploads videos of diaz in a
youtuber que sube vídeos de díaz en
bikini recorded without consent on the
bikini grabada sin consentimiento en la
beach with more than 40 million views
playa con más de 40 millones de visitas
and they eliminate me in a video where I didn't
y a mí me elimina en un vídeo donde no
show anything and I put it up for
mostré nada y lo pongo por contenido
sexual content you have no shame
sexual no tenéis vergüenza
40 million views the
40 millones de visitas los vídeos de
old videos were very funny I laugh a lot
edad hacían mucho reír yo me río mucho
with the videos and with the tests that have been
con los vídeos y con las pruebas que ha
done and I was very disappointed by the news
hecho y me decepcionó mucho la noticia
that came out but how much
que salió pero cuánta cantidad de
views takes over everything realize the
visitas se apropia de to date cuenta del
nonsense or rather the video at 540
sinsentido o sea el vídeo en 540
million views is allowed it
millones de visitas está permitido no
has no extra in anything there is nothing
tiene ningún extra en nada no tiene nada
wrong with it
de malo
and you react to the video and you get a
y tú reacciones al vídeo y te pones un
strike for the content they are
strike por por el contenido que están
showing or rather nonsense
mostrando o sea sin sentido
youtube defends pedophile as is just
youtube defiende pedófilo tal cual me
rejected my appeal when the
acaba de rechazar la apelación cuando el
only content that comes out is from the other
único contenido que sale es del otro
youtube master that they have for exposing the
youtube maestri que han por exponer los
pedophile acts of the other youtuber
actos pedófilos del otro youtuber
mention them and make it known
mencionarlos y que se sepa
appeal rejected well let's see I
apelación rechazada bueno esto a ver yo
imagine that the will continue fighting
me imagino que da la seguirá peleando lo
because this can continue fighting
porque esto se puede seguir peleando
even if they reject it I had it works
aunque te lo rechacen yo tuve funciona
fatal okay this surely they haven't
fatal vale esto seguramente no lo hayan
reviewed it manually or anything or whoever is
revisar ni manualmente ni nada o el que
going to review what they have to review has not
vaya a revisar qué le toca revisar lo ha
even done half of it and rejects it
hecho ni la mitad y la rechaza
automatically okay this we have to
automáticamente vale esto hay que
fight
pelearlo
we have nice conditions
nosotros tenemos bonitas las condiciones
for subscribers because the gentleman who
de suscriptores porque el señor que
will have some course some
tendrá algún curso alguna herramienta
more tool no but we have a chat with
más no pero nosotros tenemos un chat con
the youtube workers and we have a
los trabajadores de youtube y tenemos un
direct email okay even natales
email directo vale incluso natales
manager then
manager entonces
this is written to him it is explained to him and they
esto se le escribe se le explica y te lo
have to remove it hey look sorry for the
tienen que quitar oye mira perdona el
content that  it is not shown
contenido que se muestra no es un
nude they are bikinis I am reacting to
desnudo son bikinis estoy reaccionando a
a joke that is being made on the
una broma que se está haciendo en la
beach and the content is not
playa y el contenido no tiene nada de
wrong at all in fact I am reacting to
malo que de hecho estoy reaccionando en
content that is already uploaded to our
contenido que ya está subido a nuestra
platform they have 40 million views
plataforma tienen 40 millones de visitas
and are monetizing okay and they have to take
y está monetizando vale y eso se lo
that
tienen que
if they fight well they will give it back to them and
si lo pelea bien se lo van a devolver y
nothing is sharing some tweets of
nada está compartiendo algunos tweets de
people complaining not here in our
la gente quejándose no aquí en nuestra
beloved Cuba look
querida cuba mira
so youtube prefers to have on its
así que youtube prefiere tener en su
platform and protect someone who has their
plataforma y proteger a alguien que su
content of recording girls in bikinis
contenido de grabar a chicas en bikini
on the beach and also flirting
en la playa y que además liga con que
with 15 year old girls in a very
con niñas de 15 años de forma muy
explicit way and a channel that puts it on them
explícita y a un canal que le pone se
they are censored on top of the images in the
les censura encima por las imágenes de
other's videos it literally does
los vídeos del otro es que literalmente
not make any kind of sense
no tiene no tiene ningún tipo de sentido
this is not what is going to win it seems
no es esto lo va a ganar me parece
despicable to me that youtube extra meta is the
deleznable que youtube meta extra es a
innocent to defend the bad guys
los inocentes para defender a los malos
every day youtube is a dictatorship
cada día youtube es una dictadura
you are retweeting basically okay and
estás retuiteando básicamente vale y
now it says I know the reason why
ahora dice ya sé el motivo por el que
youtube deleted my video and you are going to freak
youtube me eliminó el vídeo y vais a
out they deleted my video for
flipar me eliminaron el vídeo por
showing their video with 40 million  of
mostrar su vídeo con 40 millones de
views in which he records girls in
visitas en el que graba a chicas en
bikinis on the beach can you believe it
bikini en la playa os lo podéis creer
youtube defends the chill predator
youtube defiende al chill predator
well friends I hope he recovers it
bueno amigos yo espero que lo recupere
I understand that he will recover it the
yo entiendo que lo va a recuperar los
bases of youtube
bases de youtube
is a little thick okay let's give it
está un poco espesito vale vamos a darlo
there it is that it is so little thick but
ahí es que es tan poco espesito pero
well surely the case and if they do not
bueno seguramente el acaso y si no le
open dm on twitter when they see the
abren dm por twitter cuando vean los
tweets through email and through
tweets pues a través de email y a través
the chat this has to be solved
del chat esto lo tiene que solucionar
because there are no more where everything is
porque no hay más donde todo son
nudes and girls in bikinis on the beach it is
desnudos y chicas en bikini en la playa
not nude at all
no es ningún desnudo
and on top of that I tell you it is rationing
y encima ya te digo está racionando un
content that is already uploaded and with
contenido que ya está subido y con
millions of views and well I hope
millones de visitas y bueno yo espero
in the next few hours because I want to
en las próximas horas porque quiero
react to that video that in fact I was
reaccionar a ese vídeo que de hecho
thinking of relating it today
tenía pensamiento de relacionarlo hoy
so well families be reading in
así que bueno familias estar leyendo en
the comments box do not forget to
la caja de comentarios no os olvidéis
always comment with respect both in 13
comentar siempre con respeto tanto en 13
of those who are commenting debate without
de los que están comentando debatir sin
disrespecting them and youtube and
faltarles al respeto y al youtube y a
the successes that we are talking about
los éxitos de los que estamos hablando
okay do not forget to subscribe click on the
vale no olvidéis suscribiros darle al
video I send you a huge hug  and
vídeo os mando un abrazo enorme y nos
see you in a little while at the next one
vemos dentro de un rato en el siguiente
[Music]
[Música]